Scripts a desenvolver:
- Daemon.py:
    -> Gera os nós da rede P2P
    -> Cada nó deve manter comunicação com o seu cliente e com os restantes peers
    -> Devem imprimir no terminal o seu endereço
- Client.py:
    -> Interface com que os utilizadores acedem à rede
        -> Obter uma imagem com base no seu identificador
        -> método getListOfImages(): Lista imagens guardadas no sistema e o seu caminho
    -> Cada cliente liga-se a um só nó
    -> Deve ter como argumento o endereço do nó daemon a que se vai ligar

Partilha das fotos:
-> Imagens repartidas em diferentes pastas, com script dado pelo prof
-> Cada nó Daemon da rede fica responsável por armazenar fotografias de uma pasta
-> Nós identificam unicamente cada imagem com um hash, na sua pasta (biblioteca imagehash)
-> Caso o nó detete que há imagens repetidas na sua pasta, a duplicada é eliminada.
-> Daemons devem também verificar se alguma das suas imagens é duplicada num dos daemons já ligados à rede, e eliminar caso tal
aconteça.
-> Imagens abertas através da biblioteca Pillow, a partir do seu identificador

Rede P2P:
-> Pode-se readaptar anel CHORD para P2P
-> Todos os nós podem ter conhecimento da existência uns dos outros
-> Cada cliente liga-se apenas a um daemon: Quando um cliente ligado ao nó 1 pede acesso a uma imagem guardada pelo nó 2,
nó 1 deve contactar o 2, e 2 deve enviar a IMAGEM (e não o caminho) através da rede

-> Nós devem ter conhecimento das imagens guardadas pelos outros nós, com 2 hipóteses:
    -> Estrutura de dados única que guarda a localização dos ficheiros (nós que o guardam?)
    . Partilhado por todos os nós
    -> Troca de mensagens para localizar caminho (tipo protocolo do chord)

Tolerância a Falhas:
-> Sistema P2P deve replicar fotos de maneira a que haja 2 cópias de cada no sistema.
-> Imagens duplicadas (para além da cópia de segurança) devem ser identificadas com hash,
e deve ser mantida apenas a imagem de maior qualidade. Ficheiros duplicados devem ser eliminados
não só da estrutura de dados partilhada, como do próprio diretório.
-> Estabilidade da rede deve ser mantida com esquema similar ao stabilize() do chord (para garantir
que as imagens não são perdidas caso um nó falhe, para restabelecer contacto entre os nós, etc)
-> Quando um daemon falha devem ser replicadas noutro nó as fotos que ele guardava.

DÚVIDAS:
-> É possível duas imagens repetidas irem parar a 2 nós diferentes? Se sim, temos que detetar e eliminar?
-> Estratégia de backup -> quando executar?
